

Управление терминалом включает в себя возможность выполнять на экране терминала следующие действия:
* Управление цветом: установка различных цветов переднего плана и фона на терминале и сброс цветов до значений по умолчанию.
* Управление стилями: установка стиля текста на полужирный, курсив, подчеркивание и т. Д.
* Управление курсором: установка курсора в определенной позиции, сохранение текущей позиции курсора, отображение и скрытие курсора и другие специальные функции, такие как мигающие курсоры.
* Обработка событий: прослушивание и реакция на события клавиатуры и мыши.
* Работа с экраном: переключение с основного экрана на альтернативный и очистка экрана.
* Необработанный режим: переключение терминала в необработанный режим.
